Ağ Temelleri ve Nesne Tabanlı Proje
Emir Tunalı
Bilgisayar Programcılığı
No:200030231

Özellikler
Login Ekranı: Kullanıcılar uygulamaya giriş yapabilir.
Kayıt Ekranı: Yeni kullanıcılar kayıt olabilir.
İkonlar: Hem client hem de server için özel ikonlar.
Renk Değiştiren Butonlar: Kullanıcı etkileşimi ile renk değiştiren butonlar.
Buton İkonları: Her buton için özel ikonlar.
Anlık Mesajlaşma: Gönderilen mesajlar karşı kullanıcıya anlık ulaşır.
Client Ekranında Kullanıcı Ekleme: Kullanıcılar client ekranındayken yeni kullanıcı ekleyebilir.
Oyun: Kullanıcıların eğlenmesi için bir oyun eklenmiştir.